Ideen für Website weitermachen
-------------------------------

Links Text mit Erklärung Webworx

Entdecken Sie WEB-WORX
blablabalabla

Rechts ein Bild mit einem Prozess

-----------

Wie läuft ein Projekt ab:

Ablauf:
1) Beratung & Planung
2) Design & UX (
3) Coding, SEO & Testing
4) Feedback & Debugging
5) Webhosting & Release/Launch
6) Service & SEO-Optimierung

oder

1+2, 3+4, 5+6, 7+8

------------
Einblick in unser Portfolio

Links Portraitfotos mit 3 der 4 Referenzen, es soll automatisch
nach 4 Sekunden eines rechts springen, automatischer Wechsel

Rechts ein Text: 
Einblick in bisherige Projekte:
Finden Sie Inspiration in den bereits...
und stöbern sie in den bereits getätigten Projekten von Web-Worx...

ALLE Projekte Link darunter noch

-----
(Projekt starten anfragen Sektor)

Projekt starten?
Anfrage senden
Links anrufen, rechts Mail schreiben

-----

Wer wir sind
Die Welt wird digitaler und ein guter Webauftritt ist...
Unser Ziel ist es, dies kostengünstig und trotzdem sehr ansprechend blabla..

mehr über Web-Worx link

---

footer